
bootstrap Scrollspy pour certains contenus denses (magie ?)
bootstrap icon link pour listes de liens (lieux, etc...)

--------------

faire les carrières possibles des joueurs actuels
calculer xp des joueurs pour compléter leur carrière

page contacts avec lieux de rencontre
« »
assistant de création de pnj (en fonctionn de classe sociale, province, ajouter des stéréotypes genre client de taverne avec carrière aléatoire)
assistant de création de creature
assistant de création d'ennemi
assistant de création de scénar
icônes des factions ds création perso
carriere detail : races proposant la carrière

marchand d'esclaves

intégrer passé des personnages prétirés :
LC1 (toute fin, annexes)
Wjdr2 Guide du MJ

tome redemption p.161,162
+p163 myrmidia 

----- scénarios à lire -----
elfe artiste et pièces factices
Ratiboises
Une histoire de fantômes
L'oeil du gardien (casus)

ajouter blasons empire / bretonnie / kislev sur les carrières

Apprentissage : BFM + BInt * 2 + nb conn distinctes + nb éruditions * 2 

00-1 et 00-0 sont toujours des réussites/échecs mais non critiques

=> coups critiques : 
tranchantes (coupures, saignements)
contondantes (étourdissment, fractures, déterioration d'armure)
perforantes (

Amis, Connaissances et contacts :
Le personnage dispose d'un nombre en fonction de sa Sociabilité
un joueur chargé du calendrier
un joueur chargé des contacts
un joueur chargé de la trésorerie du groupe
un joueur chargé de la carte et des lieux d'intérêt

signes astraux

Autorité naturelle (Trait) : +10% lié à Charisme (pour la persuasion), Intimidation (quand le jet concerne la Soc).
Blasé (Trait) : -10% aux jets d'intimidation qui vous prennent pour cible.
Esprit créatif : +10% aux jets d'Int visant à inventer des stratgèmes, mécanismes, +10% aux jets d'ingégnirie

Cri de guerre : Test contre la Peur des ennemis, si Echec -10 à tous ses jets pendant un Round

#fef4d9 #faf1d0 #f3e3c1

Déviation
En combat de percussion (escrime, boxe, karaté, etc.) la déviation détourne l’arme adverse de sa trajectoire. En plus de se garantir contre une attaque, elle présente l’avantage de créer une ouverture dans la défense adverse voire de provoquer un déséquilibre corporel. Bien sûr, ces deux effets pourront être exploités.

---------------------------------------

// reload current page
@inject NavigationManager _uriHelper;
_uriHelper.NavigateTo(_uriHelper.Uri, forceLoad: true);


jeu avance recule pair impair (nb de cases) sur créneau libre
réponse (age, nom) sur la plage d'avant


Physique/Action/Métabolisme = Force (1-3) + Agilité (1-3) + Endurance (1-3)
Psychisme = Adaptation (1-3) + Volonté (1-3) + Empathie (1-3)
Réaction/ = Dexterité (1-3) + Intuition (1-3) + Vivacité (1-3)

Un instrument/ une musique d'ambiance par classe de PNJ lorsque le dialogue est initié.
Certains PNJ spéciaux ont leur propre musique/instrument.

########################## A TRIER #############################

chronologie : la reine des glaces p.17

illustrations : pb des droits d'auteur : tout passer en noir plein : on ne garde que les contours et l'intérieur est noir comme les dessins dans le grimoire (fanzine)
filtres sur carrières :
checkbox :	listes des références (livres)
radio :		base & avancé / base uniquement / avancées uniquement
thèmes (voir les mille trones 1) :	martiales / de sorcellerie / théologiques / marchandes / de bourgeoisie / de filouterie / connaissance / voyageurs / rurales / urbaines / naines / elfes / chevaleresques (pas que bretonnie) / militaires / maritimes
officielles / non officiels / adaptations v1

système de mémorisation des carrières "naviguées" d'une session
calcul des chemins les plus courts pour accéder à la carrière affichée (par rapport à son perso 'actif')

sondage : comment s'appelle votre perso / quelle est votre race (avec compteur par race) / votre carrière préférée / carrières les plus typiques/mythiques de l'univers (5 choix)

calcul de points d'intervention sur le site avec grades genre le cercle/conseil des huit
acolyte
magus
magister impedimenta
membre du conseil intérieur
chef du conseil intérieur
porte parole de Tzeentch

règles :
- parade
- esquive
- poisons (principautés frontalières p.84)
- folies (v1 + v2 + v3)

générateur de noms (mettre des images par sexe/race) :
- royaumes renégats p.114-116
- nains pierre et acier

générateur de persos :
- 3 modes : assistant (suivant, suivant), aléatoire (règles de base), personnalisé (on choisit tout, ce choix est accessible dans le upper menu tout le temps)
- choisir le nb de persos à générer et ouvrir x onglets
- permettre aux utilisateurs d'ajouter des carrières persos ?

Astrologie : plan de carrière non renseigné
